Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 15=
Shen Shaoguang,
na verdade, consigo aguentar a bebida.
Adormeceu?
Estamos em casa?
Jovem Mestre.
Qual é o problema?
Vossa Alteza...
Senhor Li,
porque veio de repente para a Capital?
Há algo de errado?
O que poderá ter corrido mal?
Eu estava preocupado
consigo na Capital,
então eu trouxe-te
algum alimento e necessidades.
Tem medo que eu dê uma espreitadela?
O quê?
Anran, tornaste-te romântico,
escondendo uma jovem na carruagem?
Você está a brincar.
Sua Majestade sabe
sobre a sua viagem
para a Capital?
Não importa.
Sou apenas um homem tranquilo.
Mesmo que o meu irmão descubra,
ele só vai pensar nisso
como uma viagem de diversão.
Não precisa de perturbá-lo.
Embora já seja noite,
ainda há muitas pessoas por aí.
É melhor não ficar do lado de fora.
Vou sair agora.
Saia pela porta das traseiras.
Diga à sua família para o evitar.
Quer que eu os notifique agora?
Como posso gerir isso?
Senhor Li, por favor, entre para descansar.
Por favor.
Senti tanto a sua falta
durante o tempo em que estive ausente.
Não sei se está bem.
Estou habituado a viver na Capital.
Não te preocupes.
- Avó.
- Exposição.
Posso usar?
Isto?
Vá pedir ao seu pai para fazer isso.
Pai,
Quero usar isso.
Não use esse.
O que acha
daquele que espetei?
Olhe para a minha espada.
Eu não esperava a sua mansão
ser tão animado.
Pegue nisto. É demasiado grande para si.
Quando chegaram os convidados?
Por favor perdoe-me.
São a família Shen de Qingyang.
Quando os meus pais eram vivos,
arranjaram-me este casamento.
Há três meses,
vieram buscar refúgio
e aí permaneci desde então.
Quando Rangzhi era vivo,
ele arranjou-lhe um casamento?
Porque é que nunca me mencionou isso?
Pouco depois do noivado,
O meu pai levou-nos para a Capital.
Desde então, temos tido pouco contacto.
Pensei depois do incidente da minha família,
o noivado seria inválido.
Mas agora conversei com eles sobre isso
e rompeu o noivado.
Não têm onde ficar,
então ficaram por enquanto.
É por isso
Eu não lhe mencionei isso.
Costumava ser muito próximo de mim,
mas desde que chegou à Capital,
escondeu-me muitas coisas.
Embora escreva cartas para casa,
nunca menciona a família Shen.
Eu só penso
não são importantes.
Está certo?
Mas eu acho
está relutante em aproximar-se
da princesa
em parte por causa deste noivado passado.
Yangyang, tenha cuidado.
Não caia.
- Antes,
- Eu sei.
raramente se preocupava com a Capital.
Eu não te esperava
importar-se tanto com a princesa.
Está a proteger esta família?
Você evitou a minha pergunta
e começou a questionar-me.
Anran,
a princesa é
a única irmã de Sua Majestade,
assim como a Princesa Guantao.
O príncipe herdeiro é ainda jovem;
o seu personagem ainda não está definido.
A princesa dá-lhe frequentemente conselhos.
Se houver alguém com quem
ela possa contar ao seu lado,
ela não cometerá erros.
Compreendo.
Está a ficar tarde.
Deve descansar primeiro.
Qual é a pressa?
Anran,
mesmo sem o noivado,
Eu ainda deveria conhecer a família Shen,
uma vez que eles estão aqui.
O Sr. Lin é tão respeitador
para este homem.
Chegou mesmo a chamar Sua Majestade de "meu irmão".
Não é um homem comum, pois não?
Ele é muito extraordinário.
Que,
para grelhar bem o borrego,
além de ter boa carne,
o tempero é a chave.
Shen, por favor.
Olhe para mim.
Bem.
Deixe-me aprender também.
Avançar.
Isto está certo?
Tem um talento natural.
Tem tudo para ser um chef.
Você bajula-me.
O fumo sobe como nuvens e névoa;
o óleo chia com um aroma perfumado.
Que homem culto.
Jicai está aqui.
Este deve ser
A noiva de Anran, certo?
Ela é muito magra.
Ela devia comer mais para ficar mais gorda.
Ficaria melhor assim.
Sim, sim.
Ela nunca nos ouve.
Senhor Lee,
o nosso noivado foi cancelado.
Não é preciso explicar mais.
Senhora Shen, muito prazer.
Saudações...
(A hierarquia ainda não é muito rígida.)
(Embora seja irmão do Imperador,)
(parece muito próximo do antepassado.)
(De qualquer forma, convidámo-lo para um churrasco.)
(Podia muito bem arriscar.)
Tio Li.
Que realize os seus desejos
e fique contente e feliz.
Menina esperta.
Que fala mansa.
Anran,
Shen e a sua família são tão interessantes,
e nós
realmente se deram bem.
Li, não é preciso dizer mais nada.
Experimente este espeto.
- Claro.
- Está feito.
Já comi borrego grelhado,
mas nunca estes espetinhos de borrego.
Como é?
Macio por dentro
e crocante por fora.
Que giro.
Você bajula-me.
O que há na cidade de Yong'an?
Restaurante do Shen.
Carruagens.
Câmara Municipal da Capital.
O nosso ancestral.
O que é que ele acabou de dizer?
Deve estar bêbado.
O nosso ancestral?
Bobagem.
Antepassado?
Devia beber.
Não há nenhum antepassado envolvido.
- Nada a ver com ele.
- Temos antepassados,
mas não pode dizer assim.
- Culpa minha.
- Beba.
Eu vou beber.
Outra vez, outra vez.
- Vamos.
- Eu quero isso.
- Vais.
- Shen, vais.
- O que está na Mansão Yunshui?
- Vou buscar para ti.
Um lago.
E privado.
Um estudo.
Guardas de segurança.
O que quer dizer com isso?
Os guardas de segurança significam
aqueles...
guardas que nos mantêm em segurança.
Nós chamamos-lhes guardas de segurança.
Você acertou.
Mas você murmurou as palavras.
Estou bêbado.
Se diz tanto, estará certo.
- Anda lá.
- Tio.
O meu pai... o meu pai.
- O meu pai
- Eu sou o teu pai.
gosta de murmurar palavras.
Por favor, perdoe-o.
Porque não começar comigo?
- Vamos esquecer isso.
- Beba mais devagar.
O que há no Juxian Alley?
- O bonito Shen.
- Um chef.
Espera.
Vocês os dois estão errados.
É a minha vez.
Vocês interromperam-me.
Tio, já percebeu
a essência deste jogo.
Tio.
Vocês tomem uma bebida.
Eu vou contigo.
Este jogo é muito divertido.
Onde é que aprenderam isso?
Nós próprios inventamos isso.
Jogamos
desde que éramos crianças.
Nós inovamos.
Você é realmente talentoso.
Anda lá.
Sei que o Sr. Li
é alguém
extraordinário.
Não tive tempo de lhes dizer para
o evitarem.
Ele vai causar-lhe problemas mais tarde?
Vamos, beba.
Não foi ousado o suficiente
chamar-lhe tio?
- Coma alguns pratos.
- Que delícia.
Isto é
o sexto irmão do Imperador,
Príncipe Zhao.
Este vinho é também muito saboroso.
Não sabe, Li.
Não te preocupes.
O príncipe é tranquilo;
ele acha-o realmente interessante.
Que,
Eu posso dizer apenas
olhando para si que tem
uma presença extraordinária.
Deve ser um oficial, certo?
Eu acho que a sua posição
é maior do que o do Sr. Lin.
Certo?
Shen,
tem um bom olho.
Como descobriu isso?
O que faço?
Eu dirijo um restaurante.
Vejo muitas pessoas todos os dias.
Que tipo de pessoas não vi?
Principalmente aqueles funcionários.
Quando vêm ao meu restaurante,
Eu só dou uma vista de olhos
e sei o que fazem.
Eles olham para baixo
em todos.
O senhor e o Sr. Lin são diferentes.
Vocês tratam os plebeus como seres humanos.
Bons funcionários.
Shen Jianshe, chega.
Quantos funcionários viu?
Onde aprendeu este hábito?
de se gabar quando está bêbado?
Eu vi muitos.
Eu vi...
Já vi muitos.
Deixa-me contar-te uma coisa.
É sempre assim.
Na escola,
aprendem algum conhecimento
e como ser um homem bom,
mas uma vez que se tornam
funcionários da sociedade,
esquecem tudo.
Cheio de más intenções.
Já disse o suficiente?
Não devíamos ter jantado aqui.
ª Shen,
O Shen tem razão.
Bem dito.
Mas Shen,
Há uma coisa que não entendo.
O que queres dizer
pela sociedade?
Deixa-me contar.
É como se fosse uma universidade.
Na verdade,
vocês também têm universidades aqui.
A Academia Imperial no Beco Wuben
é uma universidade.
Claro.
No entanto,
deixa-me contar.
A sociedade universitária é complexa.
Por exemplo,
O seu funcionalismo
é uma universidade da sociedade.
Aprende-se muitas teorias
sobre ser homem na escola,
mas quando se sai para a sociedade,
não é bem assim.
Quem é o homem mais poderoso?
O homem mais poderoso
é aquele que consegue manter o seu próprio coração
neste grande tanque de tinta da sociedade.
Esse é o verdadeiro homem poderoso.
Tu
e ele.
Você é esse tipo de homem.
As suas palavras comoveram-me.
Estou comovido.
Shen,
conhece-me bem.
Como é raro encontrar um amigo do peito.
Se não nos dermos bem...
Deixe-me saltar esta parte.
Continuamos a dar-nos bem.
Sim, sim.
Shen.
Avançar.
Para ser sincero,
com um ancião como tu
ao lado de Anran,
Estou aliviado.
Está aliviado.
Esse pirralhinho
nunca gosta de seguir regras.
Hoje,
ele está bem?
Claro.
Na pior das hipóteses, são apenas alguns toques de recolher.
♪Até aos confins da terra♪
♪Aos cantos do mar♪
♪Os verdadeiros amigos são poucos e distantes entre si♪
A atmosfera esta noite está ótima.
Não pude deixar de querer cantar.
Isto é mesmo uma música?
- Que tal eu cantar?
- Shen Jianshe.
Claro.
Eu canto muito bem.
- Cantas bem.
- Li.
Acabou de jogar
este jogo muito bem.
Vamos jogar algumas rondas.
- Vais primeiro.
- Certo.
Pronto?
Pronto.
O que há na cidade de Yong'an?
Restaurante do Shen.
Salada de pepino.
Eu disse que sabe jogar?
Vamos, continue.
Porque é que Shen não pode jogar?
Ele está bêbado.
- Ele não sabe jogar.
- Eu não estou bêbado.
Ele não está bêbado.
- Não se intrometa.
- Mãe.
Comecemos por este lado.
- Ele não sabe jogar.
- Pai.
Vossa Alteza.
Anran,
a sua família é uma família nobre.
Como pôde ficar noivo
da rapariga de um comerciante?
Esta família
parece bastante estranho.
Eu também fiquei confuso.
Mas os meus pais nunca se preocuparam
com a origem familiar,
por isso não é estranho.
Como pode ver,
os Shens não são enganadores.
Hoje em dia,
trataram-me com sinceridade
sem qualquer movimento incomum.
Verificou os antecedentes deles
em Qingyang?
Nada
há algo de errado com eles.
Não foi?
Para proteger esta família,
mentiu-me.
Estou apenas preocupado
que está a investigar um caso antigo
em Qingyang
pode causar problemas desnecessários.
Uma vez que está a planear
anular o caso Cui,
porquê temer problemas desnecessários?
Sabe o quão grande isso é?
Eu corri um risco para te salvar,
para não o deixar ficar preso em perigo.
Como sabe?
Fui eu que te criei.
Não consigo ver
através dos seus pensamentos?
Eu sei
descobrirás o que eu quero fazer.
Mas você salvou-me.
Não posso implicar mais você.
Por favor, pare de perguntar
para se distanciar.
Está realmente confuso.
Para mim,
és como o meu próprio filho.
Como poderia distanciar-me?
Está a fazer coisas muito perigosas.
Eu nem sequer estou na capital.
Como posso protegê-lo?
Anran,
mudou o seu sobrenome
e é agora o vice-presidente da Câmara.
Essa é uma posição elevada.
Então, deve viver bem.
É isso que os seus pais esperariam.
Compreendo.
Suficiente.
Porque é que ainda está assim?
Anran,
esteve na Capital
já há algum tempo.
Descobriu alguma coisa?
As provas nos arquivos de casos antigos
é completo e detalhado.
Não há por onde começar.
Senhora Shen
já esteve noiva de si.
Podem saber de alguma coisa.
Aconteceu de repente.
Estavam longe em Qingyang
e não tinha nada a ver com o tribunal.
Eu perguntei.
Eles não sabem de nada.
Esta família
não pode ficar na sua mansão muito tempo.
Se alguém com más intenções
os atacar,
isso seria problemático.
Você entende?
Sim.
(Meigo e Calmo)
Porque é que o príncipe percebeu de repente
que quer anular o caso?
O príncipe não começou a duvidar simplesmente.
Desde que consegui vir à Capital,
o príncipe tinha suspeitas.
Agora mesmo no jardim,
O príncipe estava a tentar
para induzir o Sr. Shen a revelar as
minhas anormalidades.
O Príncipe não está na Capital,
mas ele sabe da sua situação recente.
Deve haver espiões
ele colocou à nossa volta.
Felizmente, é cauteloso
e nunca lhe contei tudo.
Antes escondia-o dele
porque não o queria arrastar para baixo,
mas agora...
Antes,
o príncipe sempre usou razões diferentes
para o dissuadir de participar
nos exames imperiais anuais.
Se não fossem os exames especiais
do Ano Jia Wu,
não poderia ter-se tornado um oficial.
No fim,
o príncipe transferiu-o
para uma área remota,
dizendo que queria que fosses tranquilo.
Se não tivesse resolvido
o caso de peculato,
não estaríamos aqui.
Naquele dia,
na verdade era o príncipe
que me pediu para investigar este caso.
Mas não sei se ele
queria que eu pegasse no Magistrado Dou
ou se ele pensava que eu era um deles
e faria vista grossa.
Realmente.
Depois de resolvido o caso,
o príncipe não te elogiou em nada.
O que é que ele quer fazer?
Por que razão insistiu?
em impedi-lo de vir aqui?
O quê?
Esse é o Príncipe Zhao?
Não estava perto dele há pouco?
Quantas vidas tem?
Quer juntar-se à família imperial?
Eu estava apenas...
Eu até lhe dei um tapinha.
Posso ajoelhar-me agora e pedir desculpa?
Não fique demasiado nervoso.
A julgar pela atmosfera desta noite,
era bastante harmonioso.
Que...
Qual?
Eu chamei-lhe Li?
Talvez ele não fique zangado.
Vocês não perceberam?
O príncipe Zhao estava a tentar
obter informações do pai
quando ficou bêbado.
Pai, ele perguntou-te sobre o antepassado?
Eu sabia que algo estava errado.
Se não fosse Jicai,
desviando a conversa,
causaria grandes problemas.
Ele perguntou,
mas eu não disse nada.
Eu não disse nada.
Se Jicai não o tivesse impedido,
teria conseguido conter-se?
Eu conheço-te muito bem.
Eu só lhe queria dizer
sobre a violação do recolher obrigatório pelos nossos antepassados,
mas eu não disse isso.
Eu não disse realmente nada.
E o Príncipe Zhao
foi muito simpático comigo.
Afinal, é um príncipe.
Quando ele me tratou assim,
Eu pensei
talvez se fizesse amizade com ele,
Eu poderia ajudar na carreira dos nossos antepassados.
Poderá ser porque o Sr. Lin
cometeu um erro no trabalho
que chateou o Príncipe Zhao?
Nos tempos antigos, os vassalos
não podia entrar na Capital
sem permissão.
Mas entrou sorrateiramente.
Deve haver uma razão.
Jicai,
Eu não acho
O relacionamento deles
é assim tão simples.
O avô disse
que o antepassado mudou o seu nome
porque foi salvo por alguém.
Este salvador
tinha um poder tão grande.
Poderá ser o Príncipe Zhao?
O seu avô disse mesmo isso?
Não me lembro.
É bem possível.
Não se preocupe, não vamos pensar nisso.
Já que ele já cá está,
vamos tratá-lo como um ancião
e cuidar dele,
para não causarmos problemas ao Sr. Lin.
(Restaurante do Shen)
O quê?
Zhao...
O Sr. Li concordou
vir ao nosso restaurante jantar esta noite?
Os seus pais
entreguei o convite ao meu mestre,
dizendo que oferecerias aqui um banquete.
Que hospitaleiro.
O meu mestre não os decepcionaria.
Tia.
- O que se passou?
- Qual é o problema?
Levante-se, levante-se.
Está bem?
Pai, mãe.
O que estava a pensar?
convidando-o para comer no restaurante?
Olha para si, todo nervoso.
Não disse isso ontem à noite?
O príncipe Zhao já está aqui;
precisamos de cuidar dele.
Eu disse-lhe para cuidar dele,
para não o convidar.
Mãe, porque é que não o impediu?
O que fiz de errado desta vez?
O seu pai insistiu em convidá-lo.
Eu pensei
estava tudo bem.
O Sr. Lin tem de trabalhar todos os dias;
O príncipe Zhao não pode ser visto em público.
Ele só pode ficar na Mansão Yunshui.
Como isto deve ser chato.
Se pudéssemos deixá-lo sair
para um pouco de ar fresco
e tenha uma boa comida,
quão feliz ele ficaria.
Isso mesmo.
Além disso, o local mais seguro
é o nosso restaurante.
Uma vez que o servimos bem,
pode até ser útil para o Sr. Lin.
Sinto que algo está errado,
mas parece que estou convencido.
Você vê?
Jicai, apenas me escute.
Relacionamentos
são construídos através das refeições.
Eu sei o que estou a fazer.
Devíamos pelo menos avisar o Sr. Lin.
Como podemos decidir por nós próprios?
Sim, devemos informar o Sr. Lin.
Mas saiu para o tribunal muito cedo.
Nós não nos levantamos.
Que tal isto?
Vá e conte-lhe.
Tudo bem, vou já.
Jicai,
O que é aquilo na sua testa?
Não se esqueça de limpar.
(Salão Xuanzheng)
Anciãos do meu clã
de alguma forma ouvi
que nem sequer tem uma concubina.
Todos vieram ter comigo para perguntar.
Ouvi da minha família
que tenho sete primos
e seis sobrinhas
que querem casar consigo.
O Clã Pei é também prestigiado,
mas eu não sou ninguém.
No entanto, como sou seu amigo,
Tornei-me bastante popular.
Como devo responder-lhes?
senhor. Tipo,
quando me tornei seu amigo?
Uma das duas senhoras que aguardavam do lado de fora
é realmente uma beleza,
não inferior às damas do harém.
Sim.
Pergunto-me de onde ela é.
Que grande sorte.
Há uma beleza ali à frente.
Vamos dar uma vista de olhos.
Estes funcionários que podem discutir em tribunal
deve ter patentes, certo?
Estão todos olhando para você.
Porque é que não escolhe um bom,
e eu serei a sua casamenteira?
Milady, estás a provocar-me de novo.
Não fique envergonhado.
Mas é verdade.
Na minha cidade natal,
Sou conhecida por ser gordinha.
Muitos rapazes vieram fazer o pedido de casamento.
Eu sou o Décimo Oitavo Mestre Pei.
Eu admiro-o.
Depois de muito pensar,
Não quero que sinta a minha falta.
(Portão Xuanzheng)
Posso perguntar o seu nome?
A julgar pela sua aparência,
não parece solteiro.
A minha irmã
respeitosamente o rejeita.
Senhora, a senhora ouviu claramente?
Eu sou o Décimo Oitavo Mestre Pei.
O Clã Pei...
Senhora?
Décimo oitavo Mestre Pei,
a minha família age corretamente,
então não querem ser diretos.
Vou transmitir a mensagem.
Tem uma esposa e três concubinas.
Ela não quer que a irmã sofra.
Consegue entender?
Sofrer?
Adeus.
Senhor Pei.
Por que razão está aqui?
Está a gozar comigo?
Vem cá.
Aquele
é primo do Sr. Lin.
E aquele
é a irmã jurada do primo,
então ela também é como a irmã do Sr. Lin.
O que acabou de fazer
não era muito apropriado.
Quadragésimo sétimo Mestre Pei,
pare de se gabar aqui.
Primo de Lin Yan
apenas gere um restaurante
no Beco Juxian.
Veja como ele a trata.
Ele gosta
aquela mulher frágil e pouco atraente
e quer casar com ela?
Então é uma bênção
que a minha sobrinha não vai casar com ele.
Autodenomina-se o décimo segundo lá fora,
mas na verdade você é
o quadragésimo sétimo do clã.
Pare de me dar sermões.
Mesmo que te chame quadragésimo sétimo
à frente dos outros,
terá de responder.
Os meus pais...
causaram-lhe problemas novamente.
Sinto muito, mesmo.
Parece que
me tiras sempre de problemas.
Como agora mesmo.
Levar o Príncipe Zhao a jantar
poderia ter sido um desastre.
Eu posso perder
a minha posição amanhã.
É assim tão grave?
Vai correr tudo bem.
Gastou dinheiro e esforço em meu nome.
Estou muito grato.
Se uma refeição me pudesse trazer problemas,
esse é o meu problema,
não é seu.
No entanto, a visita do Príncipe Zhao
nos lembra
que deveríamos encontrar um lugar para viver
e sair da Mansão Yunshui
para evitar causar-lhe problemas.
Não pode simplesmente ficar?
Não é nada.
Mas está a usar uma túnica oficial.
Não pode ir assim, certo?
Realmente.
Mas voltando à mansão
pode ser tarde demais.
Tenho um robe na minha carruagem.
Então você muda.
Você terminou?
Que desrespeitoso.
Senhor Lin, disse
um ancião guardou algo
de si.
Ele é o Príncipe Zhao?
Ele é muito importante para si?
Depois de ter escapado da morte,
O príncipe Zhao acolheu-me.
Não é de admirar.
Eu sabia que devia ser difícil
para alterar o registo do domicílio,
e precisaria de ajuda.
Você é muito inteligente,
mas não diga essas coisas
no futuro.
Senhor Lin,
há algo a ter em conta
ao lidar com o Príncipe Zhao?
Alguma coisa que não lhe possamos contar?
Ele preocupa-se comigo,
mas assuntos oficiais
não pode ser discutido com ele.
Compreendo.
(Restaurante do Shen)
Senhor Lin, minha senhora, chegámos.
Baixe-se.
O que está errado?
Senhor Lin.
(Restaurante do Shen)
senhor Li.
Deixe-me servir-lhe uma sopa.
- Certo.
- Beba mais.
- Menos para mim.
Este vinho é bom.
- Anda lá.
- Claro.
Experimente a nossa sopa de almôndegas de peixe.
Claro.
É muito raro
para nos reunirmos assim.
- Geralmente,
- Sim.
não podemos ver esta criança agora.
Pare com isso.
Não é fácil
para ele ser o vice-presidente da Câmara.
És o único homem capaz
sabe.
Se ele não trabalhar arduamente
para a Câmara Municipal,
quem o apoiará no futuro?
Sim.
Fiquem todos tranquilos.
Enquanto eu aqui estiver,
ninguém vai intimidar Anran.
Obrigado.
Senhor Li, coma.
Vamos tomar uma bebida primeiro.
- Ok.
Vamos beber juntos.
Coma tudo.
Claro.
Experimente.
Shen,
depois de comer as refeições que preparou,
Estou com medo
Não estarei habituado à comida de casa.
Senhor Li, não diga isso.
Sempre que puder venha a Yong’an,
Eu cozinharei para si a qualquer hora.
Sim.
E se
Não posso vir com frequência?
Parou de repente
chamando-me Li.
O Anran deve ter-lhe contado
sobre a minha identidade.
Eu e a minha família não sabíamos
a sua identidade antes.
Por favor, perdoe a nossa rudeza.
Por favor, perdoe-nos.
Não faça cerimónia.
Sentem-se todos.
Anda lá.
Sente-se.
Para ser sincero,
Eu realmente dei-me bem com vocês.
Se o nosso relacionamento se tornar distante,
não será essa a minha perda?
Vocês são todos sinceros e de confiança.
O que mais me falta à minha volta
são amigos como tu.
Vossa Alteza,
somos apenas plebeus comuns.
Como poderíamos merecer tamanha honra?
Você merece.
Shen.
Obrigado.
Nestes últimos dias,
Agradeço todo o vosso cuidado.
Anda lá.
Nós agradecemos.
Que honra.
Sabe o que?
Depois de beber alguns copos,
Estou a sentir-me um pouco tonto.
Shen, acompanhe-me lá fora
para apanhar um pouco de ar fresco.
Tio,
deixe-me acompanhar o príncipe para um passeio.
Sim, deixe o Sr. Lin acompanhá-lo.
Bem.
Assim que entrámos,
sentámo-nos para comer.
Não tive oportunidade
de visitar este restaurante.
Deixe o seu tio acompanhar-me.
Podemos conversar sobre a arte de cozinhar.
Não há necessidade de si.
Shen.
Você desafiou-me.
Há alguma coisa que me queira dizer?
Shen, você é perspicaz.
Sente-se.
Não fique nervoso.
Eu queria falar contigo
sobre o futuro de Anran.
Anran foi promovido a vice-presidente da Câmara.
Em termos de carreira,
é jovem e promissor.
Mas quando se trata de casamento,
é um homem velho.
Somos os dois mais velhos.
Devemos planear para Anran, certo?
Na verdade eu sabia
você queria
para falar sobre o Sr. Lin,
mas não esperava que fosse sobre isso.
Sim, tivemos um noivado
com o Sr. Lin,
mas tem sido
quebrado.
O que estou a tentar dizer é
A sua família
já não posso viver na Mansão Yunshui.
Anran é favorecido por Sua Majestade
e a Princesa Fuhui.
O seu futuro é ilimitado.
Eu não discrimino
contra o seu trabalho,
mas o mundo é teimoso.
Se Anran continuar a protegê-lo,
as pessoas podem compreender mal,
e isso poderia afetar a
sua carreira e o seu casamento.
Então é disso que se trata.
Eu realmente sabia que,
mas
pensamos sempre no Sr. Lin
como um membro da nossa família.
Além disso,
o marido da princesa ainda é vivo.
Senhor Lin
não posso realmente...
Sabendo que valoriza Anran,
Ouso falar francamente consigo.
Ambos queremos o melhor para o Anran.
Mas o passado de Anran é complicado.
Os seus antigos laços podem tornar-se
uma nova alavanca a qualquer momento.
O que estou a dizer é
Quero levar-te para longe de Yong'an
e instalar-te noutro lugar.
Ausência?
Vossa Alteza,
embora sejamos apenas plebeus,
temos ainda o direito de escolher.
O meu restaurante acabou de abrir;
está a correr muito bem agora.
Todo o Beco Juxian...
Shen, deixa-me explicar o meu plano
antes de fazer uma escolha.
Eu cobrirei as despesas de viagem
precisa.
Talvez não me entenda bem o suficiente.
Não se trata de dinheiro.
Estou disposto a oferecer 10.000 de ouro.
Quanto?
10.000 de ouro?
Para o manter seguro.
(Comece perto para ir longe)
São 10.000 de ouro pela estrada.
E prometeu pessoalmente
que quando chegarmos à cidade de Sushui,
ele vai construir uma grande taberna para mim,
compre roupa infinita para a sua mãe,
construir uma casa de casamento para Gongcai,
arranje uma parceira para ele,
e construir uma escola para Yangyang.
Isto é real?
Este é o meu bom amigo, o Príncipe Zhao,
que me disse isso pessoalmente.
Como é que isso poderia ser falso?
Esse é um bom negócio, pai.
Bom para si.
Sente-se. Espere.
Isto não pode ser assim tão simples.
Uma taberna custaria uma fortuna.
Por que razão seria ele tão gentil connosco?
Por que razão não entende?
O príncipe Zhao sabe
sobre a história dos nossos antepassados.
Ele pode ser aquele
que salvou o nosso antepassado.
Isso mesmo.
O antepassado disse-me antes.
Viu? Eu disse-te.
Espera.
Quando é que o antepassado lhe contou?
Que desrespeitoso.
Senhor Lin, disse
um ancião guardou algo
de si.
Ele é o Príncipe Zhao?
Ele é muito importante para si?
Depois de ter escapado da morte,
O príncipe Zhao acolheu-me.
Ele acabou de me contar.
Porque é que ele só te contou?
Isto não é justo.
Não saia do caminho.
É esse o ponto?
O príncipe Zhao e o antepassado
estão na realidade do mesmo lado.
Príncipe Zhao
está a pensar no futuro dos nossos antepassados,
então ele tem de nos tirar daqui.
Se ele nos vai tirar daqui,
ele tem de nos dar alguns benefícios, certo?
Também,
Príncipe Zhao
gostou de mim
e quer ser meu irmão,
então ele está a ser generoso.
O que há de tão estranho nisso?
Certo?
Faz sentido.
Jicai,
Acho que não precisa de ficar tão nervoso.
Podemos discutir
se devemos ir.
Mas não está sempre escrito
assim nos romances?
Eu dou-te cinco milhões
para que deixe o meu filho.
Você concorda?
Certo?
É possível que os antigos
e os nobres modernos utilizam os mesmos métodos.
Isso faz sentido.
Os programas de TV também não o retratam dessa forma?
Se o Príncipe Zhao
me apresentar uma partida,
Precisamos de considerar isso seriamente.
Yangyang está aqui há muito tempo.
Ela não pode continuar a faltar à escola.
É difícil escolher uma escola
na Capital,
mas podemos mudar para outro lugar, certo?
Vamos pensar nisso.
Mas precisamos
considerar deixar a Mansão Yunshui.
O noivado foi desfeito.
Definitivamente não é apropriado
para continuarmos assim.
Faz sentido.
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Churrasco de Espadas)
(Esta grande espada feita
de espetadas grelhadas é comestível.)
♪Este coração mundano, não disposto a desaparecer♪
♪Talvez tenha previsto o desígnio do céu♪
♪Assim fugiu o rasto do destino♪
♪Migrando na sua direção♪
♪Mas os costumes mundanos só o permitem♪
♪Os nossos encontros fugazes♪
♪Concedendo-nos inundações
suficientemente fortes para ferir♪
♪Um ao outro profundamente♪
♪Tema um golpe errado no fluxo do tempo♪
♪A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola♪
♪Tema que a sinceridade ultrapasse o meio passo♪
♪Mergulhando em poças de trovão,
completamente afogado♪
♪Tema que o guião do destino
apague este encontro♪
♪Colocando armadilhas e espinhos celestiais♪
♪Embora vislumbre
um fio de aviso♪
♪Só posso lamentar um destino muito cruel♪
♪Saber o curso do destino
desafia a reversão♪
♪Ainda a forçar laços
para confundir a vontade do céu♪
♪Assim seja♪
♪Que os fios vermelhos amarrem a nossa promessa♪
♪Esta aliança
une vidas passadas e presentes♪
♪Retrata-o completamente♪
♪Tema um golpe errado no fluxo do tempo♪
♪A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola♪
♪Tema que a sinceridade ultrapasse o meio passo♪
♪Mergulhando em poças de trovão,
completamente afogado♪
♪Tema que o guião do destino
apague este encontro♪
♪Colocando armadilhas e espinhos celestiais♪
♪Embora vislumbre
um fio de aviso♪
♪Só posso lamentar♪
♪Que afeição tão cruel♪